Sungguh jadi repot ya.
Sedikit menakutkan.
Ah
Nona, Tolong bantu aku.
Semuanya, terima kasih sudah berkumpul hari ini di tengah kesibukan Anda.
Seperti biasa setiap tahun, kita akan melakukan kegiatan sukarela pembersihan kota.
Kami minta bantuan Anda selama dua hari, hari ini dan besok.
Kami minta bantuannya.
Tolong lihat ini, semuanya.
Mengerikan sekali, ini.
Orang dari luar kota yang melakukan ini pada kota Uchida.
Saya sangat marah, sampai-sampai saya sudah pulang subuh tadi.
Sungguh kasihan pada hewan liar.
Ayo kita bekerja keras hari ini.
Baiklah, saya akan memberi tahu Anda sebelumnya, besok saya
akan datang lagi mulai siang hari, jadi mohon bantuannya ya.
Terima kasih.
Semuanya, cuacanya bagus banget hari ini, tapi nanti sore bakal hujan, lho.
Semuanya, sudah siap minum air hujan hari ini?
Sudah siap.
Aku udah berusaha keras.
Bagus, kalau begitu ayo kita mulai.
Oke.
Hari ini kamu pulang dari belajar di sekolah, ya?
Aku habis belajar.
Baiklah, kalau begitu tolong bagikan ini ke semuanya, ya?
Baik, siap.
Motor jadi berisik kalau dikendarai malam hari, ya.
Aku yang akan mulai mengendarainya.
Terima kasih.
Oh, aku mengambil air.
Kau mengambil terlalu banyak.
Tolong ya.
Bagus sekali.
Baiklah semuanya, mohon kerja samanya.
Mohon kerja samanya.
Ya, bergoyang ya.
Ya, bergoyang.
Bukankah kertasnya terlalu banyak?
Memang lebih baik pakai tangan ya.
Akari-chan, kalau kotor boleh diganti ya.
Baik, terima kasih.
Apa ini?
Tunggu sebentar.
Di atas bukit jadi kacau balau ya.
Minasa-chan, Takesa-chan.
Permisi, boleh minta tolong sebentar?
Ya.
Sial, bukit ini ya.
Pasti tidak bisa di sini, jangan membereskannya ya.
Akari-chan, boleh minta tolong?
Boleh minta tolong yang besar?
Ini mungkin ada sesuatu yang spesifik.
Akari-chan, naik ke atas ya.
Aku akan naik ke atas.
Bagus sekali.
Terima kasih.
Wah, ini sudah jadi barang besar ya.
Ya, ini sudah jadi barang besar ya.
Hebat ya.
Tidak apa-apa, sungguh tidak apa-apa.
Akan kulakukan, akan kulakukan, akan kulakukan.
Sudah selesai makan, langsung tidur.
Kerja bagus.
Sepertinya sulit.
Yah, tapi barang besar sudah selesai dibereskan.
Masih ada sedikit sisa, jadi akan kulanjutkan.
Hei, Tuan Ikeda.
Sebentar, kalian berdua, polisi tidak akan datang kan?
Ya, saya mengerti.
Kamu tidak apa-apa?
Di belakang Tuan Ikeda itu berat.
Sedikit lagi, akan kulakukan.
Ada apa, sementara ini.
Panas, panas, panas.
Panas.
Sedikit lagi, begini ya?
Sekitar segini saja kan?
Panas ya, sungguh.
Akan kulipat dua.
Halo.
Bagaimana?
Banyak yang berhasil diambil?
Banyak yang berhasil diambil.
Serangga juga banyak sekali ya.
Banyak sekali ya.
Hebat.
Saat seperti ini lebih baik tidak bergerak.
Begitukah?
Sebaliknya, serangga mendekati yang bergerak, jadi mungkin menakutkan saat datang, tapi
lebih baik diam saja.
Saya mengerti.
Masih banyak yang bisa diambil ya.
Bisa dibilang cukup banyak, ya.
Wow.
Sudah habis.
Kamu tidak apa-apa?
Sudah tidak apa-apa.
Tadi ada banyak serangga ya.
Tiba-tiba hujan deras.
Baik, baik.
Ya.
Tunggu sebentar, aku bawakan ke sini.
Boleh, aku sedang membereskan sampah, kalau sampah di sana, kalau bisa.
Tidak apa-apa.
Hujannya benar-benar deras ya.
Bagaimana tadi?
Kau harus mengantar serangga ke tempatnya, ya.
Kau hanya perlu diam saja.
Kau harus mengantarkannya dengan benar.
Datanglah ya.
Karena ada banyak sampah.
Rumah, jadi nggak kebeli nanti.
Tubuhku kaget.
Diamlah, sungguh.
Kalau ketahuan di sini, takkan bisa dikenali lagi.
Bagaimana tadi?
Bagus
Ini jadi bagus, ya.
Sudah keluar.
Pasti akan jatuh.
Sulit sepertinya.
Jangan bergerak.
Apa terasa enak?
Aku akan menyentuh manggumu juga, ya.
Manggo, manggo, mang
go.
Manggo,
man go,
man go.
Di
sini sisi sini, ya.
Aku takut.
Kan jatuh kan.
Kalau sudah lebih besar, ke sini ya.
Aku ingin menyatukannya.
Baik, saya terima.
Sudah basah sekali ya.
Aku akan melakukannya dengan benar.
Ayo.
2 3 4
5 6
7 9
10 12
13 20 22 23 24
Ini bantuan.
Rasanya enak kan?
Suara ayah menangis
Ini benar-benar enak...
Perutnya keroncongan ya...
Perutnya keroncongan dan rasanya enak kan?
Vaginamu basah
Mau di dalam?
Sakit...
Bagaimana ya...
Mungkin dia tidak suka...
Sakit
...
Bayi
Kalau besok tidak datang, akan kubocorkan soal anak ini. Semua foto yang kuambil juga akan kubocorkan. Tetaplah di sini, anakku.
Ayo cepat lakukan.
Selamat pagi semuanya.
Hari ini juga, sayangnya cuaca buruk, mohon kerjasamanya untuk kegiatan pembersihan ya.
Hari ini, kita akan fokus di sekitar plaza
Shinkansen, jadi mohon kerjasamanya.
Selamat pagi.
Akari-chan, tolong tumpuk dengan rapi ya.
Tidak apa-apa sama sekali.
Akari-chan, bisakah kamu berikan kantong plastik untuk Akari-san?
Baik.
Akari-chan, bisakah kamu berikan aku kantong plastik juga?
Kenapa kamu terlambat?
Kumpul dengan benar ya.
Maaf.
Maaf atas keterlambatan kantong plastiknya.
Ya ampun.
Ayo selesaikan cepat hari ini.
Ini tsunami kan.
Karena tsunami, jadi repot.
Akari, bisa tolong ambilkan?
Kantong plastik.
Terima kasih.
Akari, terima kasih atas kerja kerasmu.
Akari, terima kasih.
Semuanya, apakah ada barang bawaan?
Ya.
Baiklah, semuanya, mohon kerjasamanya hari ini.
Mohon kerjasamanya.
Mari kita berusaha.
Oh, Ikeno-san.
Ya, ya.
Mii-chan, belajar banyak dari Ikeno-san hari ini.
Ya.
Semuanya, tinggal bersama Mii-chan.
Bersama Mii-chan?
Akari.
Bisakah kamu kemari?
Aku butuh bantuanmu di sini.
Sampah di sini juga banyak.
Karena aku ada di dekat sini, aku akan ketahuan.
Ketahuan sebanyak ini?
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Banyak yang keluar.
Rasanya lega.
Akari.
Kita teman kan?
Ini untukmu.
Ini akan terasa sangat enak jika dimasukkan ke dalam vaginamu.
Jangan sampai keluar ya.
Apa ini?
Tunggu sebentar.
Temtembus pandang sekali ya.
Kalau kita kembali ke tempat semua orang nanti...
Kalau kita bercinta, akan ketahuan.
Jangan.
Ini benar-benar terlalu menerawang.
Kamu tidak tahu hal penting.
Apa?
Semua orang sudah kembali.
Boleh saya menelepon sebentar?
Maksudmu apa?
Istirahatlah dulu.
Terima kasih.
Sudah
satu hari.
Hari ini
Kau sudah bekerja keras lagi.
Berhenti?
Berhenti.
Tidak bisa.
Sungguh tidak bisa.
Ini dia.
Ini berat.
Ini sudah mulai berat.
Semuanya.
Hari sudah mulai gelap, jadi mari kita hentikan pekerjaan sampai di sini.
Terima kasih atas kerja kerasnya.
Kita akan mengadakan pesta perayaan di aula, jadi silakan pindah setelah selesai mencuci tangan.
Pesta perayaan akan diadakan di tempat berkumpul, ayo masuk.
Baik.
Ayo, cepat.
Permisi.
Karena ada minuman.
Tuan Watanabe.
Ya.
Aku juga sudah lelah sekali.
Ini, alatnya, aku akan bersihkan lumpurnya, bisakah kau rapikan sedikit?
Tentu, aku mengerti.
Yang gampang aja.
Baik.
Tolonglah.
Aku akan pergi bekerja.
Terima kasih atas kerja kerasmu
tadi.
Baiklah, bersulang!
Kau ada di dekat sini, tapi rasanya berbeda.
Terima kasih
atas kerja kerasmu.
Ini sake Jepang ya...
Ada asap.
Ada asap!
Terima kasih atas kerja kerasmu
tadi.
Terima kasih atas kerja kerasmu.